# emdeme #

"emdeme" - интернет сайт-справочник лечебных веществ, сохраняющий доскональные описания и аннотации, 
инструкции сообразно использованию лечебных средств.
        Лекарственный справочник охватывает продукты фармацевтического рынка в Алмате и остальных городках Казахстана. Справочная система дает популяции городка Алматы и городов Казахстана важную информацию: о медицинских препаратах и их аннотации сообразно использованию
    
В разделе Лекарства подобрана информация о лечебных средствах и медикаментах, витаминах, 
Биологически активных веществах и лечебных растениях. 
        
В нашем интернет справочнике фармацевтических средств Вы найдете описания и аннотации сообразно использованию лечебных веществ, их синонимы и аналоги, 
информацию о составе и форме выпуска веществ, фармакологическом деянии, сведения к использованию и второстепенные результаты, методы внедрения, дозы и противопоказания, 
взаимодействия фармацевтических средств, примечания о излечении продуктами деток, новорожденных и беременных, условии сохранения, информацию о фармацевтических фирмах.

Вы можете использовать поисковое окно чтобы найти лекарственные средства.

В разделе Больницы и клиники собрана информация о больницах и клиник города Алматы и Астаны. Вы можете посмотреть карту больниц каждого города.

Также вы можете использовать поисковое окно для больниц. Здесь собрана информация о местонахождение больниц, номер телефона адрес, веб-сайт, email.

Веб-сайт: http://emdeme.azurewebsites.net/